まだだ
還沒完
シトロン・コール
「Citron Call」
何で
為什麼
何でだよ
為什麼啊
なんてすごいんだ
真是厲害啊
これが回復アビリティ
就是治癒能力啊
まさに奇跡の力だ
簡直就是奇跡的力量
能美 チユになにをした
能美！你對小千做了什麼
なにをした
你到底做了什麼
果てし無い空を行く
向着无边无际的天空飞翔
見えない翼が導く
隐形的翅膀为我指引方向
遥か彼方 僕らは待つ
在遥远的彼方的我们等待着
まだ見ぬ未来へと
飞向那未知的未来
Tera faster stage? Oh yeah yeah!!
Now you tell me where you wanna go
Accel world!!
Always 覚め切てた 速すぎる day and night
每当清醒过来之时 时光总是匆匆流逝
透明な闇に囲まれ 誰も似た輪の中で
沉浸于透明的黑暗之中 每个人都在轮回中辗转
Found you あの日の風
Found you 那一日的狂风
揺れ動いた場所
在那风起的地方
And all of my past全て君に会う為のプロセスだったね
一切都是为了与你相遇的铺垫
Around you go slow
Slowly open up my eyes within the blackness
The battle field, check the squeal of wheel
体から聴こえる予感に 鼓動を狂わせていたいから
听见了体内传来的预感 是因为我让自己的心跳加速
The beats overwrite my whole life
It's unlimited It's unlimited
If I can believe myself again
光の中 目覚めてゆく
定能在光芒中觉醒
信じてくれた君となら
只要和信任我的你在一起
Never let it go Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
这里的景色都会焕然一新
傷さえ今 誇りになる
这一刻 连伤痕也会成为骄傲
だから君と Burst The Gravity
所以与你一起 Burst the gravity!
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:Akira&apollius&安少  翻译:s●エド  校对:安少&喵儿  繁化:谦谦  时间轴&后期:亢奋的蛇
飛行アビリティ そして回復アビリティ
飛行能力 再加上治癒能力
とてつもなくレアな二つの力が今や両方僕のもの
這兩個非常稀有的力量現在都是屬於我的了
なんて気持ちいいんだ
這種搶奪的快感
この強奪の快感
真是太爽了啊
誰かの夢を希望を可能性を奪い踏みにじるこの全能感
搶走並踐踏別人的夢想 希望和可能性這種無所不能的感覺
堪らないよまったく堪らない
真是太棒了 太棒了
お前
混蛋
先輩勝負は決しました
學長 勝負已分
どうです もう一回土下座して許しを請うと言うのは
怎麼樣 要不要再下一次跪請我原諒你
何じっとしてるんです
你傻待著幹嘛
見せてくださいよ
讓我看看嘛
きっと見たがっていますよ倉嶋先輩も
倉嶋學姐現在也一定很想看吧
能美
タク
小拓
チーちゃんを 泣かせたな
你把小千弄哭了啊
醜い あまりにも醜いですよ先輩
真噁心 你也太噁心了 學長
タク 駄目だ
小拓 不行
もう 消えろ
你快消失吧
いや
不要
いやぁぁ
タク
小拓
敗者というのはどうしてこうも滑稽なんでしょうね
失敗的人為什麼總是這麼滑稽呢
醜く足掻いた揚句に最後のプライドまで奪われる
難看地做最後的掙扎連最後的一點尊嚴都被奪走
黛先輩はもっと知性派だと思っていたのに
我本以為黛學長是更加知性一點的人呢
幻滅だな
這下好印象全沒了
これじゃまるで ダンゴ虫じゃないですか
這樣一來簡直就像潮蟲
能美
お前
你
お前は
你這混蛋
ならば壊せ
那麼就毀了他
壊して喰らえ
毀了他 吃掉他
肉を貪り 血を飲み乾し
咬他的肉 喝他的血
全てを食らえ
吞噬掉一切
壊して 食らえ
毀了他 吃掉他
能...美
能美
まだ何かする気ですか 有田先輩
你還想再掙扎一下嗎 有田學長
合い方さんに付き合って仲良く醜態を晒したいとは
你想和你的好夥伴一起出洋相嗎
どこまで仲良しごっこが好きなんでしょうね
你們到底是有多喜歡這種好朋友過家家的遊戲啊
ちょっとキモいですよ
很噁心的好麼
能...美
能美
そうだ 食らえ 食い散らせ
對 吃了他 把他嚼得粉碎
食い
吃了他
同属性の攻撃
同屬性的攻擊？
消えろ 消えろ 能美
消失 消失 能美
俺の前からいなくなれ
別讓我再看到你
消えろ 消えろ 消えろ
消失 消失 消失
この 小賢しい
自作聰明
やめて もうやめて
住手 夠了  住手
消えろ 消えろ
快消失 消失
もうやめて
快住手
ほーら有田 頑張れ
有田 加把勁啊
そっか タイムアップで
對了 時間到了
おい有田 どこ行く
有田 你要去哪啊
トイレか
廁所嗎
ハル 止めるんだ 行ってどうする
小春 住手吧 你過去又能怎麼辦呢
決まってるだろ 能美は
還用說嗎 能美他
あいつはチユを
那傢伙對小千…
だったらどうする
那你又能怎樣
行ってあいつを殴るのか
過去把那傢伙打一頓嗎
上級生のきみが 下級生のあいつを
身為高年級的學生卻要打一名低年級的學生
じゃあ我慢しろって言うのかよ
那你是要讓我忍著麼嗎
あいつはチユまで脅して言うこと聞かせてんだぞ
那傢伙可是連小千都威脅了啊 還逼她聽話
違う
不是的
けど熱くなったら あいつの思う壺だって言ってるんだ
我是說你要是現在這麼激動的話就正如他所願了
僕だって腹が立っている ハル以上にね
我也很生氣 比小春還生氣
さっき 俺より早く能美に飛びかかってたもんな
是啊 剛剛你比我還先去揍能美
まったくね
是啊
あんな風にキレたの久しぶりだな
已經好久沒有那麼生氣過了
戻ろう チーちゃんは僕が
我們回去吧 小千就由我
いや 僕達が守るんだ
不 由我們來保護
ここはソーシャルカメラの死角になってる
這裡是公共攝像機的攝像死角
万が一 能美がソーシャルカメラを使って監視しようとしても
哪怕能美用監視器監視我們
見ることも聞くこともできない
在這裡他卻什麼也聽不見看不見
なんて言われて脅されたんだ
他說了什麼威脅你了
話してくれないか チーちゃん
能告訴我們嗎 小千
心配しなくても チユの力があればあいつに勝てる
不用擔心 只要有小千的力量在 我們就能贏那傢伙
だから 脅しになんて
所以 威脅什麼的
違うよ
不是的
脅されたんじゃない
我不是被威脅的
あたしから能美に頼んだの
是我主動拜託他的
仲間にしてって
讓他把我當同伴
あんたの専属ヒーラーになるから ポイント分けてって
我告訴他我會為他專屬治療 讓他分點數給我
そんな
怎麼會這樣
バカのこと言うなよ 何でそんな
不要瞎說 為什麼要這樣
お前まさか 盗聴器かなんか仕掛けられて
你該不會被設置了什麼竊聽程式吧
違う 本当なの
不是 我是說真的
あたしは能美と組むことにしたの
我選擇和能美組隊了
チーちゃん でも
小千 但是
もう一度言う これは全部あたし私の意志
我再說一次 這全都是我自己的意願
あたしが自分で決めたこと
是我自己決定的事情
嘘 だろ
騙人…的吧
あたし達とネガ・ネビュラスは今後不干渉で行きましょう
以後我們和「Nega Nebulus」就互不干涉吧
互いにリアル割れしているわけだし
畢竟我們知道彼此的真實身份
じゃ
再見
チユ
小千
お前何のためにバーストリンカーになったんだよ
你究竟是為了什麼才成為「Burst Linker」的啊
三人で一緒に
三個人一起
うち 寄ってけよ
來我家坐坐吧
ん
嗯
なんか食べるか
要吃點什麼嗎
でも 冷凍のピザくらいしかないか
不過 只有冷凍披薩之類的東西而已
ありがとう
謝謝了
いただくよ
那我就不客氣了
確かにポイント稼ぎだけを考えれば
確實如果只想著獲取點數的話
僕らより能美と組んだ方が効率がいいのは確かだ
和我們比起來與能美組隊的效率更高
でもあのチユだぜ
但那可是小千啊
ゲームセンス皆無
完全沒有遊戲天分
ヘタすりゃRPGのイベントバトルですら全滅しかねないチユが
連RPG裡的事件戰鬥都會全滅的小千
ポイント効率なんて考えると思うか
會去想賺取點數效率的事情嗎
そりゃ 思わないね まったく
這個嗎 我覺得她不會的
だろう
就是說嘛
ありがとう
謝謝
だからさ きっとそんなんじゃなくて
所以 一定不是那樣的
あいつは多分気まぐれって言うか 騙されてるって言うか
那傢伙或許是一時興起或是被騙了什麼的
でも
但是
あのちーちゃんの目は本気だった
那時小千的眼神是認真的
本気で能美と
她是真的和能美
食おうぜ
快吃吧
ここの冷めるとまずいからさ
涼了就不好吃了
ちょっとハル そっちの方が大きくない
等一下 小春 你拿的那塊最大吧
タク
小拓
俺はチユを信じる
我相信小千
だからチユの言ったことは信じない
所以我不相信小千說的話
ハル
小春
だってそうだろう
因為你想啊
ポイントが欲しくて能美と組むなんてありえない
因為想要分數而和能美組隊根本就是不可能的
何か事情があるって考えるのが自然だ
肯定是有什麼原因的 這才正常
確かに そうだけど
的確 你說的對
それに チユが自発的にあいつと組んだとしても
而且 即使是小千主動去和那傢伙組隊
いいことなんてあると思うか
你覺得會對她有好處嗎
利用されるだけされて
那樣她只會被利用
棄てられるだけだ
然後用完被拋棄
それでいいのかよ
你覺得這樣好嗎
嫌だよ でもじゃあどうしろって言うんだ
我不想這樣 但是你說該怎麼辦呢
倒すしかない
只能打倒能美
能美を ダスク・テイカーを
打倒「Dusk Taker」
そうすれば 全ての真実が明らかになる
這樣的話 所有真相都會水落石出
チユともちゃんと話せる
也能和小千好好談談
違うか
不是嗎
それはとてつもなく難しい解決法だよ
這是一個非常困難的解決辦法
弱気だって思われるかもしれないけど
或許你會覺得我很懦弱
冷静に考えてみなよ
但我們還是冷靜地想一想吧
先ず 奴はマッチングリストに表示されない
首先 他不出現在對戰名單上
こちらから戦いをしかけることは ほとんど無理だ
由我們主動向他發起對戰幾乎是不可能的
でもテストの時みたいに チャンスはゼロじゃない
但是就像考試的時候 機會總會也有的
それに こっちに有利な条件が一つだけある
而且我們這邊有一個有利的條件
有利な条件
有利的條件
能美は テストや剣道部の試合で自分の地位を築くために
能美為了通過考試和劍道比賽來建立自己的地位
すごいペースでポイントを消費しているはずだ
點數肯定會消耗得很快
一回5ポイントも消費する物理コマンドを
用一次就會消耗5點的物理加速指令
レベル5の能美が使いまくっているんだ
被只有5級的能美隨意使用
蓄積ポイントに余裕があると思うか
你覺得他會攢下很多點數嗎
しかも能美は一般対戦してる様子もない
而且能美現在似乎也沒有在進行一般的對戰
ポイントは恐らくぎりぎり
點數說不定剛好夠
ああ 何回が勝てば ポイント全損に追い込めるはずだ
嗯 只要打贏他幾次 應該就能讓他點數為零
でも そもそも対戦で勝てるのかい
但是 我們打得贏他嗎
相手は飛行能力だけでなく 回復アビリティも持っているに等しいんだよ
那傢伙不僅有飛行能力 現在等於說還有了治癒能力啊
難しいと思う
我想會有些困難
けど 方法がないわけじゃない
但是也不是沒辦法
タク 心意システムって聞いたことあるか
小拓 你聽說過心意系統嗎
心意
心意？
心意の力
心意的力量？
テイカーの何でも切り裂く技も
Taker的那種什麼都能切斷的能力
俺の光の剣も
還有我的光之劍
バーストリンカーのイメージ力をエネルギー源にする
都是以「Burst Linker」的想向作為能源的
超必殺技なんだ
超級必殺技
スカイ・レイカーがそんな技を君に授けてくれるなんて
「Sky Raker」竟會把這種招數傳授給你
ハル 君はよくよく年上の女の人に気に入られる奴なんだね
小春 你還真是容易被年長的女生看上呢
最初に突っ込むのがソコか
最先吐槽的地方竟然是這裡？
確かに その力を手に入れない限り
確實如果不掌握這個能力
僕はとても戦力になれそうにない
我就完全算不上一個戰鬥力
けど どうやって習得するんだい
但是要怎麼學會呢
もう一度レイカーさんに会うか
再去見一次Raker吧
アッシュ・ローラーに言ったら
跑去見「Ash Roller」的話
ヘイヘイ 甘えてんじゃねえぞ
他肯定會說 Hey Hey 別老是依靠別人
このスイーツ野郎って言われるね
你們這群小白臉
間違いなく
毫無疑問
変に演技力あるな お前
原來你還有這種奇怪的演技啊…
もう少し考えてみるよ
我們再好好想想
何かいい方法がないか
看有沒有好辦法
俺も何か思いついたら 連絡する
我要是想到什麼了也會聯繫你的
悪かったな 剣道の練習休ませちゃって
真不好意思 讓你翹掉了劍道的練習
気にするなよ じゃあ
不用在意 我走啦
でも あの時胸に広がったあれは
但是…那時在心中擴展開來的那個東西
あれも僕の心
那也是我的心
先輩 待ってください 先輩
學姐 等等我學姐
翼がなくなったから だから僕を捨てるんですか
因為我沒有翅膀了 所以你要拋棄我嗎
もういらなくなったんですか
你已經不需要我了嗎
そんな羽根があるから
就因為有那個翅膀
そんな羽根があるから あなたは気ままに飛んでいってしまうんだ
就因為有那個翅膀你才會隨心所欲的飛走
これで あなたはどこにも行けない
這樣你就哪也去不了了
この闇の底に 永 遠に閉じ込められるんだ
你會被永遠困在這黑暗的深淵中
僕と一緒に 僕と同じように
跟我一起 跟我一樣
あんな夢を 僕は
我竟然做那種夢
違う 僕はそんなこと願ってない
不對 我根本沒有想過要那樣
僕はただ先輩と一緒に
我只是想和學姐在一起
ダイレクト・リンク
「Direct Link」
コマンドダイブコール ナンバーゼロワン
沉潛呼叫指令 NO.01
现在将对
[登陆地址01]进行全感觉通信
おはよう ハルユキ君
早上好 春雪君
先輩
學姐
何を驚いている
你吃驚什麼啊
コールしてきたのは君のほうだぞ
發送申請的是你吧
お おはようございます
早 早上好
す すみません
不好意思
いや 出てくれると思ってなかったので
不 我沒想到你會出來
いや ちょうど目覚めて
不 我剛好醒了
二度寝しようか迷っていたところさ
正在猶豫要不要再睡一會兒
それにしても 随分殺風景なところだな
話說 這地方真是煞風景啊
変えてもいいか
換一個可以嗎
あ すみません
對不起
昨日買ってみたんだ サンプルと色が少し違うみたいだな
這是我昨天買的 不過和樣品的顏色比起來有些不一樣
まあいい そこに座って話そうか
算了 我們去那邊坐下來聊吧
その 私としては 君とこうして景色を見ているだけでも
那個 對我而言 即使只是像這樣和你一起看風景
まったく異存はないんだが
我也完全不會介意
はい すみません
是 不好意思
いや 謝る必要はないが
不 你沒必要道歉
火急の用事があるのではないかと思ってね
我只是覺得你是不是應該有什麼緊急的事情
あの 僕 寂しくて
那個 我很寂寞
先輩と会えないのが
不能和學姐見面
ずっと遠くに離れているのが辛くて
離學姐那麼遠 我覺得很難受
それで
所以我
私も
我也是
私も寂しいよ ハルユキ君
我也很寂寞 春雪君
たった一週間がこれほど長く感じるのは初めてだ
僅僅只有一週 卻讓我第一次感覺這麼長久
加速世界で この何倍もの時間連続ダイブしたことだって幾度もあるのに
明明我已經無數次在加速世界裡一潛就是好幾倍的時間
僕もです
我也是
先輩
學姐
すぐ会えますよね あと三日ですし
馬上就能見面了吧 還剩3天
ああ そうだな
是啊
いろいろ調べてみたけど
我回去查了很多資料
心意システムについては
但是關於 心意系統
トップシークレットに近い扱いみたいだね
似乎都被當做頂級秘密來處理了
そんなすごい情報を仮に聞いたとしたら
如果聽到這麼厲害的情報
絶対人には教えないだろうしな
我想也絕對不會告訴別人的吧
でも レイカーさんだけしか知らないことはないと思うよ
但是我想不只是Raker一個人知道吧
アッシュ・ローラーがその存在を知っているくらいだからな
因為「Ash Roller」也知道它的存在
となると 王ならいろいろ知ってるかもしれないね
這樣的話 王應該知道很多事情吧
マスターは
軍團長呢
聞いたことはないけど 今はだめだ
我還沒問過她 現在還不行
聞いたら きっと何かあったって感付かれる
要是問的話她肯定會想我們這裡是不是發生什麼事情了
この際だから ちゃんと話すという手も
現在這種狀態 好好跟她說一下也…
だめだよ この状況を知ったら
不行 她要是知道這邊的現狀的話
きっとチユごと能美を倒しにくる
一定會把能美和小千一起打倒的
そうか
這樣啊
でも そうなるとほかに王なんて
但是這樣的話 找其他的王…
確かに 王はそもそも七人しか
確實 本來王也只有7個
待てよ いるぞ 杉並の北に
等等 有啊 就在杉並的北邊
まさか スカーレット・レイン
難道說 「Scarlet Rain」
ああ ニコならきっと知ってると思うんだ
我想仁子的話一定知道
ありがとう
謝謝
ハル どうした
小春 怎麼了
チユだ
是小千
おっす
早
おはよう
早上好
チユ
小千
そっか じゃあ昨日が間違いだったってことはなさそうだね
是嗎 這麼說來昨天那樣子是沒有搞錯了
でも 落ちこんでいる暇はない
但是我們現在沒有時間消沉
とにかく 学校が終わったら 練馬に行ってみよう
總之放學後我們去一趟練馬吧
練習 休めるか
劍道的練習能請假嗎
あ 大丈夫だよ
沒問題的
升学指导室
学生呼叫
学号460017 有田春雪
请来一下升学指导室
有田 実はな
有田 其實呢
先生はこう見えて中高の頃はぜんぜんモテなかった
別看老師這樣 在中學的時候可是一點都不受女生歡迎的
だから 有田の年頃の男子が色々ともてあましちゃうのは わかる
所以 像有田你這樣的年紀的男生有很多難以控制的時候 我都懂的
よーくわかるぞ
我非常瞭解的
有田
はい
在
先生に言わなきゃならないことがあったら
有什麼要跟老師說的
今ここで言ってくれないか
現在就說出來吧
たとえば十四日の日曜
比如說14號週日那天
何をしていたとか
你做了什麼
あの
那個
なんだ 何でも言ってみろ
什麼 有什麼儘管說
十四日は剣道部の友人と会うために学校にきていました
14號那天為了和劍道部的朋友見面 我來了學校
それだけか
僅此而已嗎
それだけです
僅此而已
あと この会話を録音させてもらいます
還有 請讓我錄下我們這段對話
ハル まずいことになってる
小春 不好了
そうみたいだな
似乎是的
今 菅野に尋問されてきたってところだ
我剛才被菅野叫去詢問了
どういうことなんだい
怎麼回事
何かあったの
發生什麼事情了嗎
とにかく 俺は何もやましいことはしていない
總之我沒幹過什麼讓人內疚的事情
有田 わりいけど ちょっと付き合ってくんねえかな
有田 不好意思 能跟我來一下嗎
屋上 お前もここでこんな話したくねえだろう
去屋頂 你也不想在這裡提起那件事吧
ちょっと
等一下
いいよ 行こう
可以啊 走吧
ハル
小春
あのカメラが見つかった時
那個監視器被找到的時候
俺の彼女もシャワー室にいたんだよ
我的女朋友也在浴室裡面
あいつすげえショック受けてて
她受了很大打擊
昨日も今日も学校休んでてよ
昨天和今天都沒來學校好不好
俺は お前を許すわけにはいかねんだ
我不會原諒你的
好きなだけ殴ればいい
你想怎麼打就怎麼打
でも 何度でも言う
但是不管多少次我都要說
僕はやってない
我沒有做
何だと
你說什麼
やってない
我沒有做
もしそれが証明されたら 何発でも好きなだけ俺を殴れよ
如果你能證明自己是清白的話 你想打我幾拳都沒關係
けど もしお前が犯人だって確定したら
但是如果確定你是犯人的話
そのニューロリンカーぶっ壊すからな
我就砸壞你的「神經元連接終端(Neuro Linker)」
このくらいのこと 今まで何度もあった
像這樣的事情至今已經發生過好多次
これより酷かったことも何度もあった
比這更過分的事情也發生過很多次了
泣くな 笑うな
不能哭 也別笑
どっちも負けだ
不管怎樣都是輸
もう下を向いて歩くのはやめたんだ
我已經決定不再低著頭走路了
ここから這い上がるんだ
我要從這裡爬起來
何度でも立ち上がるんだ
不管多少次我都要站起來
もう昔とは違う
我已經和以前不一樣了
僕には
我身邊
本当に守るべきもののために戦って欲しいのです
希望你能為了自己真正該保護的東西而戰鬥
そう 今の僕には
沒錯 現在的我身邊
守るべきものがある
有我該去保護的東西
伸ばした手と理想は遠く
伸出的手距离理想如此遥远
仰ぎながら 何も掴めないまま
只能不停仰望天空 无法握住一物
探し求めていた答えを
把一直在寻找的答案
置き去りにして見ない フリをしていた
也丢在一边视而不见
ひとりきりだった
曾经独自一人的我
私は未来の意味を間違えていた
没能理解何谓未来
否定しても
即使我否认这点
君の腕は 暖かいよ 全部
我全身都为你的意志而疯狂
本当の愛 本当の優しさだから
因为这是真正的爱 真正的温柔
君の意志に焦がれるのも全部
对你的意志的眷恋
本当の想い 本当の強さだから
因为那是真正的思念 真正的坚强
この気持ちを伝えたい
我想向你传达这份心情
次回 Insurrection インサレクション
次回 Insurrection 背叛
反逆の時来る
背叛的時刻來了
赤の王の助力を得 ハルユキは秋葉原を目指す
在紅之王的幫助下 春雪向秋葉原進發